Quero fazer de novo.
Não deveria se empolgar tanto.
É difícil, depois daquilo.
Sim.
Mas...
Preciso voltar
para minha parceira,
e você para o seu.
É como funciona, temo.
Não foi bem?
Jesus, Danny,
fiquei esperando você.
Alguém achou
nossas fotos e vídeos
e postou na internet.
Parece que sou uma prostituta,
divulgando o trabalho.
Mas que inferno?
Tem um link
na minha rede e todos viram.
Mandou nosso vídeo para alguém?
- Não. Claro que não.
- Então como alguém achou?
Não sei.
Vou descobrir...
prometo.
Achei ter visto um invasor
então mandei Alan,
aí quando ele não voltou,
eu fui checar.
Achamos que foi um AVC,
Sra. Richardson,
então precisamos levá-lo
ao hospital.
Sim, é claro.
Pode ir junto na ambulância
se quiser.
Essa não é sua casa?
Não. Os donos estão fora,
mas vou falar com eles.
THE COUPLE NEXT DOOR  | S01E04
Mrs. Bennet / LaisRosas
AlbanioFPC
SierraBravo / TatiSaaresto
Revisão: D3QU1NH4
Pete.
- Tchau.
Escute...
Por que não fazemos
algo legal hoje?
Ir ao bar, talvez?
Vai fingir que está tudo normal.
Como quer que eu me comporte?
Pete, ninguém morreu.
Entendo que foi
um pouco estranho,
mas a Becka não liga.
Honestamente, não se torture.
Vou limpar o barracão.
Certo.
Obrigado pela ajuda.
Podem achar o dono do blog,
mas pode demorar.
E enquanto isso
vai ficar na internet?
Delete o comentário com o link.
Obviamente,
já deletei o comentário, Danny.
Desculpe.
- Desculpe.
- Eu sei. É terrível,
mas não se preocupe.
Vamos achar a pessoa.
A porta está aberta.
- Deixou assim?
- Não.
Estava no quarto e chequei.
A câmera ainda está lá,
mas tem algo errado.
- Parece que alguém esteve aqui.
- Meus colegas vão ver.
- O que está fazendo?
- Nada.
Até mais, amor.
Bom dia.
É tudo que temos?
Não vai falar comigo agora?
Estou indo.
Tudo bem?
Acho que Spencer
invadiu minha casa, agora isso.
O que é isso?
Merda.
Aquele babaca não vai ameaçar
minha família. Pode avisá-lo.
Cara, avise você.
Já disse, não podemos ficar
fugindo disso, Dan.
Devemos a ele,
e ele quer receber.
Leve isso e deixe na casa.
- Merda. O que está planejando?
- É minha.
Achei que ficaria tranquilo
até o tirarmos da nossa cola.
Ele é perigoso assim?
Sabia exatamente quem ele era...
Precisamos ir vê-lo, Dan.
Espere aqui.
Ninguém.
Temo que precisaremos
suspender suas aulas.
Tire um tempo de folga e...
vamos conversando?
Como foi o fim de semana no spa?
Foi legal.
Deus, é difícil agradar você.
Credo, o lugar parece incrível.
Como eu disse, foi bom.
Bem, tenho algo
que pode alegrá-lo.
Eu preciso ser alegrado?
Jesus, certo.
Nem vou tentar então. Nossa.
Desculpe.
Pode falar.
Tudo bem.
Estava olhando as fotos
que tirei dos policiais,
e achei um que dá para ver
o rosto do cara.
Vi esse cara esta manhã.
Estava falando com meu vizinho.
Estavam discutindo.
Calma, não disse que seu vizinho
era policial de trânsito?
Não, já perguntei.
Disse que não estava lá.
É, mas você acreditou?
Procuro pelo Pete.
Ele está ali atrás.
- Obrigada.
- De nada.
Alguém veio aqui te ver.
É a esposa dele.
Com licença.
Tive algumas aulas canceladas,
então queria saber teria tempo
para tomar um café.
Sim, claro.
Ótimo.
Nós...
Nós não precisamos
discutir isso.
Está tudo bem.
Está mesmo?
Não foi o que pareceu,
quando você saiu.
Pete,
não gosto de deixar as coisas...
ruins, então preciso que me diga
se estraguei algo.
Eu acho tudo isso
muito embaraçoso.
Normalmente reconheço de longe
quando...
um parceiro é zeloso
e o outro não,
mas...
sinceramente, quase sempre
é o homem que pressiona
a mulher, então...
E Evie
me deu permissão
para vocês dois, então pensei...
- Quê? Ela deu?
- Sim.
Então você não estava
de acordo?
Honestamente, eu...
não sei.
Tudo bem, bem...
Eu espero que ainda possamos
ser amigos.
Sim.
Jesus Cristo.
Olá.
Quanto tempo.
Que bom que finalmente
criou juízo.
Você invadiu minha casa?
Quê?
Não.
Bom, ainda não.
Mantenha seus capangas
longe do meu filho.
Danny... você disse "filho".
Só um, não é mesmo?
Não mexe comigo.
É exatamente isso
que ando fazendo.
Para trás, Danny,
pelo amor de Deus.
Ou você vai descobrir
ate onde estou disposto a ir.
Eu vou machucar sua família.
Entende isso, policial?
Já chega dessa conversa.
Vamos parar com isso?
Nós viemos cooperar.
Certo, Danny?
Não é mesmo, Danny?
Vamos..
O que você quer?
Bem,
você tinha umas coisas minhas,
mas depois as perdeu...
então você precisa achá-las
- e devolvê-las para mim.
- Quê?
É sério isso?
Se fosse fácil,
eu mesmo o faria.
Quem foi?
Eles não são daqui.
Eu controlo várias pessoas.
Não são os suspeitos de sempre.
Dizem que tem um grupo de fora
da cidade mandando nas docas.
Tem algum nome?
Não.
Animem-se, homens.
Não deve ser difícil para um par
de heróis como vocês.
Agora, caiam fora, os dois.
Dan...
Danny.
Danny!
Está me evitando?
Quê?
Foi algo importante para mim.
É sempre assim, ou...?
Não.
Não sou a única.
Não consigo parar
de pensar em você.
Entendo, mas é...
é um pouco perigoso.
É perigoso porque...?
Você sabe o porquê.
Bem, sim.
Olha,
você é tão linda e...
Sim, eu quero você.
Não podemos seguir se
os parceiros não concordam.
- E se concordassem?
- O seu não aceita.
Ele vai mudar de ideia.
Mas até ele mudar, não podemos
fazer aquilo de novo.
Se cuide,
está bem?
Significa que você ganhou
dois pontos
de um total de 20 pontos, sim?
Agora tem dez pontos para pegar.
Agora você só tem 15.5 segundos
para escolher.
Próxima categoria,
sua próxima pergunta
é sobre musica.
Você tem 15.5 segundos
restantes.
Precisamos ter uma conversa
difícil se vamos superar.
Está bem.
Aquela noite...
disse a Becka que eu topava.
Nunca falei isso.
Pete, isso não é verdade.
Já falamos disso.
Eu não planejei isso.
Apenas aconteceu.
Não simplesmente aconteceu.
Você fez acontecer.
O que fez com ele?
Qual é. É sério?
Você trepou com ele?
- Trepou?
- Só ficamos de leve.
Assumimos esse risco
para ver se funcionaria.
E funcionou bem para você, né?
E teria funcionado
para você se relaxasse.
Muitos homens dariam tudo
por uma noite com a Becka.
Então a culpa é minha?
Por que só não relaxei?
Você que não queria
se tornar chato e suburbano.
Trepar com o vizinho
é o mais chato e suburbano.
Olha, sinto muito que isso
tenha deixado você bravo...
mas não precisa ficar.
Sei que trepou com ele.
E aí, amigo.
Tudo certo, amigo?
Roseville Road.
Colossus
Materiais de Construção,
gerenciado por um tal
de Eddie Smallwood.
Desculpa, o quê?
Vai ter que me lembrar.
Semana passada.
Acho que você mentiu.
Acho que estava lá.
Está bravo comigo sobre algo?
Parece que sim
e se for esse o caso...
- vamos resolver aqui.
- Não, não!
Colossus
Materiais de Construção			.
O dono é Robbie Spencer
e é com ele que estava falando.
Mas por que dois
policiais de trânsito?
Está protegendo algo?
Claramente não são
materiais de construção.
Direi isso sinceramente
porque gosto mesmo de você.
Acho você um cara legal.
Eu realmente pararia
por aqui, dessa vez.
Então era você?
O que estiver procurando,
não vale a pena por uma matéria.
- Vamos falar a sós.
- Você vai se machucar.
Talvez a Evie também.
É isso que você quer?
Vamos lá Alan,
levar você para dentro.
Obrigada pela ajuda.
Sabe onde estamos se precisar.
Sei sim, muito obrigada.
Tchau.
Finalmente em casa.
Sim.
Comeu alguma coisa?
Não.
Gostaria de uma sopa?
Precisa de mim agora,
não é, Alan?
Mal tive tempo de usar aquela
cadeira elevatória ultimamente.
Tempo bom, dei uma boa olhada
lá em cima.
Certo, turma, hora do recreio.
Caminhem, não corram.
Obrigada.
Graças a Deus!
Obrigada Deus por me perdoar.
Obrigada por estar comigo...
e por me mostrar o meu valor.
Obrigada por me abençoar
com essa dádiva.
Olá.
Obrigada.
Srta. Whitwell,
que bom que vi você.
- Como vai?
- Bem, obrigado.
Ainda precisamos o pagamento
pela viagem da escola.
Desculpa, sinto muito.
Sim, vou resolver isso agora.
- Muito obrigado.
- Obrigada, desculpa por isso.
Não se preocupe.
OI BECKA!
SALDO: £87
Quer mais alguma coisa?
Tenho algo que sei
que você quer.
Como conseguiu essa foto, Alan?
Você tirou ou roubou?
- Não.
- Não o quê?
Responda, sim ou não.
Você roubou?
Você pensou que eu
era muito velha e inútil,
então, em vez disso, sentou lá,
e fantasiou com alguma
jovem impossível.
Bem...
aí está.
Sente-se aí
e olhe.
Trouxe o Ollie, a Becka
precisava fazer umas compras.
Certo, obrigado.
- Tchau, Evie.
- Tchau.
Vejo você mais tarde.
Você mexeu no dinheiro
da nossa poupança?
Acho que não.
Achei que o empréstimo para
a cozinha nova estivesse lá.
Ah sim, eu...
já depositei para o construtor.
Deveríamos pegar de volta, não
temos dinheiro para isso agora.
Vai ficar tudo bem.
Danny...
eu realmente perdi meu emprego.
É bem sério.
Quanto deu a ele?
- Não lembro.
- Como assim não lembra?
Não pode ter sido tudo,
tinha 10 mil lá.
Eu confiro isso amanhã.
Irei ver o construtor.
Achei que fosse
trabalhar amanhã.
Sim, mas...
não se preocupe,
resolverei isso.
Jean, lamento a respeito
do AVC do Alan.
Sim, tem sido muito difícil.
Estamos lidando com isso.
Como aconteceu?
Bem, Alan tinha muitas dores
de cabeça por um tempo, então...
A sorte foi
que o encontraram na Becka.
- Sim.
- Com licença?
- Bom dia, Becka.
- Bom dia.
Mande lembranças
para o Alan, Jean.
Farei isso. Obrigada.
O que houve?
Oi! Que bom te ver.
Quis te deixar um bilhete,
mas tem sido tão agitado, sabe?
Como a Gloria dizia,
encontraram Alan na sua casa,
porque achei que vi um intruso.
E o Alan deu a volta,
a porta estava aberta.
O quê?
Sim, eu acho que se
tivesse alguém ali,
obviamente fugiu,
antes de entrar.
Cristo!
Bem, graças a Deus
Alan estava lá.
Sim, ele deu uma olhada
e garantiu que ninguém
estivesse na casa.
E é por isso que ele teve
um AVC em sua casa.
Meu Deus.
Espero que os paramédicos
não tenham feito bagunça.
Sinto muito. Ele tentava ajudar.
Não, não, não, Jean.
Desculpe. Foi horrível.
Alan deve ter ficado
com muito medo.
Se houver algo
que eu possa fazer...
Fiz ioga antes,
com sobreviventes de AVC.
Não, está tudo bem, porque o
hospital ofereceu reabilitação.
Não seria um problema.
Quero dizer, o trabalho está bem
devagar agora, então,
você estaria me fazendo
um favor.
Bem, nesse caso, podemos
marcar algo uma hora dessas.
Mas preciso ir,
encontrar com ele.
Você já esteve aqui antes?
Achou divertido?
Aqui está.
Uau! Maior que sua cabeça.
Não vai comer?
Não, estou bem.
Me lembre como é o
sinal de "não" de novo.
Não?
Está me zuando?
Precisa aprender mais rápido.
Justo.
Porque esperava que pudéssemos
passar mais tempo juntos.
Por que não havia
te encontrado até agora?
Porque...
sua mãe e eu
perdemos o contato...
faz tempo.
Você sabia de mim?
Sabia.
Não tenho como
dizer o quanto sinto
por não ter estado perto.
Onde mora?
Não é longe.
Do outro lado da cidade.
Com quem?
Minha...
minha família.
Posso conhecê-los?
Vamos ver, tá?
Não quer que eu vá?
Claro que quero.
Não vamos correr com isso, tá?
Estúpido.
Mãe.
Tão bom te ver!
Obrigada por vir.
Pete manda lembranças.
Está enrolado no trabalho.
Não se preocupe.
Querida, não precisava.
Pegaremos isso já,
- volto em um segundo, tudo bem?
- Sim, claro.
- Então...
- Oi, pai.
Olá!
- Você está bem?
- Oi, parece ótima.
Não imagina o quanto significa
para mamãe ter você aqui.
Ele está feliz também,
do jeito dele.
- Rach, olhe pra você!
- Ela não está radiante?
Ele adora que eu esteja grávida.
Mais do que eu até.
Desculpe, irmã.
Não precisamos falar disso...
Não. Não é isso.
O quê?
Você não está...
Evie!
É tão difícil não contar
para todo mundo!
Não conte nada, certo.
Sim. É muito cedo.
Juntem-se a nós em uma oração
antes do aniversário.
O nosso socorro
está no nome do Senhor.
- Que fez os céus e a terra.
- À noite.
- E pela manhã.
Apressa-te, ó Deus,
para me livrar.
Apressa-te para me socorrer,
ó Senhor.
- Amém.
Amém.
Se não é nosso
informante favorito.
Estou surpreso em ver
que saiu tão cedo.
Solto antecipado
por bom comportamento.
É um novo homem, sem dúvida.
A comida piorou ainda mais,
então, sim, queria sair logo.
Só um segundo, desculpe.
Tem alguma coisa?
Tem um cara lá dentro.
Ele faz parte de uma gangue
de um belga,
que comanda todas as docas
da costa leste.
Eles interceptam carga ilegal
nas docas
trazida por outros criminosos,
que eles próprios vendem.
E o que eles roubam?
Bens valiosos,
mas quanto mais irrastreáveis,
melhor.
Esse belga, Lars alguma coisa,
tem um interesse,
em diamantes brutos,
que pode negociar em Antuérpia.
Onde é a base deles?
Vamos, Noddy.
Só viria aqui
se tivesse um endereço.
$500.
Vai se foder.
$2 mil, no mínimo.
$1 mil.
E mais um pacote de torresmo.
Vamos, Noddy.
É uma boa grana.
Dá para ver que você precisa.
Abra o Maps no seu celular.
Foi um prazer como sempre,
senhores.
- Obrigada.
- Tudo bem?
Sim. Deus, eu já fiz isso
tantas vezes.
- Obrigada.
- Está inteiro.
Está? Meu Deus.
Obrigada.
Que eles próprios vendem.
E o que eles roubam?
Bens valiosos,
mas quanto mais irrastreáveis,
melhor.
Esse belga,
Lars alguma coisa,
tem um interesse,
em diamantes brutos...
Isso! Isso!
que pode negociar em Antuérpia.
Onde é a base deles?
Vamos, Noddy.
Só viria aqui
se tivesse um endereço.
Vamos, coma outra fatia.
Mãe, pare de tentar
me alimentar.
Só quero manter seus níveis
de energia elevados.
Desculpa.
Ninguém deveria saber ainda.
Eu sei, eu sei.
Mas vou manter em segredo,
prometo.
Estou tão feliz por você,
meu amor.
Sabe eu...
tenho orado por um milagre
e Ele concedeu.
Espera.
E agora?
- Vou dar uma olhada.
- O quê?
Fique de guarda.
Meu celular está ligado.
Vou verificar.
Danny. Danny!
ENCONTREI SEU VIZINHO E O AMIGO.
SEGUI ELES. SEGUE A LOCALIZAÇÃO.
COMPARTILHOU UMA LOCALIZAÇÃO
COM VOCÊ
Oi.
Posso ajudar?
Sou a esposa do Danny.
Desculpe.
Quem é você?
Entre.
BANCO REAL DO NORTE
Merda!
A próxima remessa chega quando?
Só daqui a algumas horas.
Quer um chá?
Vocês ingleses
e a porra do seu chá.
Eu prefiro um uísque.
Porra de mesa.
- Você está bem?
- Sim. Estou bem.
Policiais vieram em busca
de produtos roubados.
Estão procurando por algo,
mas não encontraram
porque a gangue voltou.
- O que estão procurando?
- Espera.
Esse belga,
Lars alguma coisa,
tem um interesse,
em diamantes brutos,
que pode negociar em Antuérpia.
Agora estamos progredindo.
Isso!
Vamos. Vamos, cara.
Vai, vai, vai.
E e se isso for
alguma operação secreta
- e estivermos atrapalhando?
- Não.
Danny parecia culpado
quando falei com ele.
Tchau!
CHAMADA PERDIDA DE PETE
É.
Oi, Rachel.
Evie está aí?
Oi, Pete. Ela acabou de sair.
Foi para casa.
Tudo bem.
Esqueci de deixar as chaves,
mas chego em casa antes.
Sei que é segredo, então espero
não estar falando demais,
mas posso dizer o quanto
estamos felizes com a notícia?
Como é?
A família toda está contente
por vocês dois, Pete.
Não acredito
que você vai ser pai!
Pete?
MAKE A DIFFERENCE!
BE AUTHENTIC.
BE FAST. BE CHULOS.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB/IG/PI/TT/YT/TK/SP/SN |
www.facebook.com/loschulosteam
www.instagram.com/loschulosteam
www.youtube.com/@LosChulosTeam
www.twitter.com/loschulosteam
www.spotify.com/loschulosteam
www.tiktok.com/loschulosteam
www.pinterest.com/loschulosteam
story.snapchat.com/loschulosteam